---
title: "查看订阅下的资源统计信息"
weight: 50
description: >
    查看订阅下的资源统计信息
---

该功能用于统计订阅下的资源信息，云账号下有多个订阅时，所有订阅的资源统计相加等于云账号下的资源统计。

1. 在订阅详情页面，单击“资源统计”页签，进入资源统计页面。
2. 查看以下信息：
    - 查看虚拟机数量、LB实例数量、RDS实例数量、Redis实例数量、存储桶的数量、对象存储容量、EIP的数量、公网IP的数量、快照的数量、VPC的数量、IP子网的数量、IP总量。
    - 查看虚拟机关机率：关机状态的虚拟机占虚拟机总数量的百分比。包括关机状态的虚拟机数量、未关机状态的虚拟机数量（包括异常、开机等状态）、虚拟机总数量；
    - 磁盘挂载率：挂载到虚拟机的磁盘数量占磁盘总数量的百分比。包括已挂载到虚拟机的磁盘数量、未挂载到虚拟机的磁盘数量、磁盘总数量；
    - EIP使用率：EIP挂载到虚拟机的数量占EIP总数量的百分比。包括EIP已使用的数量、未使用的数量、EIP总数量；
    - IP使用率：IP被使用的数量占IP总数量的百分比；包括IP已使用的数量、未使用的数量、IP总数量。